prendre tous les annonces
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/annonces

prendre annonce par id
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/annonce/65a135d35c13b66a17195010

prendre tous les annonces par etat: valider ou pas
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/annonces/etat/1

prendre tous les annonces par etat: valider ou pas
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/annonces/statut/1

ajouter un nouvel annnonce:
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/add

update etat: valider ou non
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/updateEtat?id=65a1308b07e42f2e0600c58e&etat=1

update statut: vendu ou non
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/updateEtat?id=65a1308b07e42f2e0600c58e&statut=1

supprime par id
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/delete/65a12aaa07e42f2e0600c588
par objet
http://localhost:8080/api/annoncecontroller/delete

prendre tous les carburants
http://localhost:8080/api/carburantcontroller/carburants

prendre carburant par id
http://localhost:8080/api/carburantcontroller/carburant/1

ajouter un nouveau carburant
http://localhost:8080/api/carburantcontroller/add

update un carburant
http://localhost:8080/api/carburantcontroller/update

delete un carburant par id
http://localhost:8080/api/carburantcontroller/delete/3
par objet
http://localhost:8080/api/carburantcontroller/delete


ajout de nouvelle vitesse:
http://localhost:8080/api/vitessecontroller/add

modifier une vitesse
http://localhost:8080/api/vitessecontroller/update

toutes les vitesses:
http://localhost:8080/api/vitessecontroller/vitesses

vitesses/id
http://localhost:8080/api/vitessecontroller/vitesse/1

effacer par id
http://localhost:8080/api/vitessecontroller/delete/1

effacer par objet
http://localhost:8080/api/vitessecontroller/delete

prendre tous les climatisations
http://localhost:8080/api/climatisationcontroller/climatisations

climatisation par id 
http://localhost:8080/api/climatisationcontroller/climatisation/1

ajout d'un nouveau climatisation
http://localhost:8080/api/climatisationcontroller/add

modification
http://localhost:8080/api/climatisationcontroller/update

suppression
http://localhost:8080/api/climatisationcontroller/delete/1

tous les jantes
http://localhost:8080/api/jantecontroller/jantes

jantes par id
http://localhost:8080/api/jantecontroller/jante/1

ajout
http://localhost:8080/api/jantecontroller/add

modification
http://localhost:8080/api/jantecontroller/update

supression
http://localhost:8080/api/jantecontroller/delete/1

supression a l'aide de l'objet
http://localhost:8080/api/jantecontroller/delete

prendre toutes les marques
http://localhost:8080/api/marquecontroller/marques

marque/id
http://localhost:8080/api/marquecontroller/marque/1

ajouter un nouveau marque
http://localhost:8080/api/marquecontroller/add

modification
http://localhost:8080/api/marquecontroller/update

suppression /id
http://localhost:8080/api/marquecontroller/delete/1

supression/ objet
http://localhost:8080/api/marquecontroller/delete

tous les categories
http://localhost:8080/api/categoriecontroller/categories

categorie/id
http://localhost:8080/api/categoriecontroller/categorie/1

ajout categorie
http://localhost:8080/api/categoriecontroller/add

modification categorie
http://localhost:8080/api/categoriecontroller/update

supression /id
http://localhost:8080/api/categoriecontroller/delete/1

supression/objet
http://localhost:8080/api/categoriecontroller/delete

ajout favori
http://localhost:8080/api/favoriscontroller/add?idannonce=65a136cb5c13b66a17195018

enlever de favori


prendre les favoris d'un utilisateur
http://localhost:8080/api/favoriscontroller/favoris
